♪ Bak, bak, bak binici ♪
♪ Ne yaptığına bak dedim ♪
♪ Oh bak, bak, bak binici ♪
♪ Bak şimdi ne yaptın dedim ♪
♪ Kızım, seni sevmemi sağladın ♪
♪ Ve şimdi, şimdi, şimdi
sevdiğin adam gitti ♪
♪ Gördün mü? Gördün mü?
Gördün mü?  ♪
-Güzel!
-Şimdi gidebilir miyiz?
Şunlardan biraz almadan olmaz.
♪ Ve sonbahara kadar dönmeyeceğim ♪
♪ Ben gidiyorum, bebeğim ♪
Hadi gidelim.
Siz ikiniz bir kaplumbağa
sürüsü kadar yavaşsınız.
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
-Fritözden çıkardığım tavuktan
biraz kapmaya çalışıyorduk.
Sana söylemiştim.
Burada neler oluyor?
Hiçbir şey!
Sadece konuşuyoruz.
Tamam, tamam. Mutfak oyun
oynamak için uygun bir yer değil.
Evet, baba.
Bu senin için de geçerli, genç Jacob.
Evet, Bay Rider.
-Pasta nasıldı?
-Tuza ihtiyacı vardı.
Ben de öyle dedim.
Şşşt.
Teşekkürler, büyükanne!
Hadi gidelim.
Oh.
Hayatım boyunca tek bir
yemek yiyebilseydim,
o da Büyükanne CC'nin tavuğu olurdu.
Peki ya sen?
Aynısından.
Benimle aynı yemeği seçemezsin.
O zaman ben dondurmayı seçerim.
Vay be, bu iyiydi.
Büyüdüğünde baban ve büyükannen gibi
bir şef olacağını mı düşünüyorsun?
Dünyanın en ünlü şefi.
Ama ben New York gibi
lüks bir yerde yaşamak istiyorum.
Paris gibi
bir yerde.
Belki ben de orada yaşarım.
Büyük bir şehirde mi yaşamak istiyorsun?
Seninle olduğum sürece.
Çok komiksin.
♪ Yap, yap, yap, yap ♪
♪ Yap, yap, yap ♪
♪ Nereden geldiğini hiç
merak ettin mi?  ♪
♪ Bir gün var, ertesi gün yok ♪
♪ İnsanlar çok hızlı hareket
ettiğini söylediğimde bana asla inanmazlar ♪
♪ Asla sahip olmadıkları
şeyleri özlemezler ♪
♪ Eve geliyorum ♪
♪ (Eve geliyorum, geliyorum,
geliyorum)  ♪
♪ Işıkları açık bırak ♪
♪ İstediğim sensin ♪
♪ Işıkları benim için açık bırak ♪
Çabuk. Çok kolay. Lezzetlidir.
Tekrar hoş geldiniz, millet!
Ben Taylor Rider.
Ve eğer aramıza yeni katıldıysanız,
bugün size basit büyük
maç partisi tabaklarınızı nasıl tüm
takımınızın gol sevinci yaşamasını
sağlayacak yemeklere
dönüştürebileceğinizi öğretiyorum!
Şimdi, burada, klasik bir
partinin vazgeçilmezi olan chili
con queso'ya yeni bir
bakış açımız var.
Bir dakika bekleyelim. Taylor,
bunu tekrar yapabilir misin?
Biraz daha coşkuyla,
eğer yapabilirsen.
Kocaman gülümse.
Aynen böyle.
Şimdi, burada, klasik bir
partinin vazgeçilmezi olan
chili con queso'ya yeni
bir yorumumuz var.
Hepsini aradan önce hazırladım,
şimdi kontrol edelim
ve tadının nasıl olduğunu görelim.
Yemeği bitirmek için bir
kaşık ekşi krema
ve biraz frenk soğanı
eklemek istiyorsunuz.
Az ya da çok, bu size kalmış.
Bir karıştırın.
Ve...
Dun-dun-dun-dun-dah-dah.
Mm. Oh. Bunu evde denemeniz
için sabırsızlanıyorum.
Cidden, tüm parti
misafirlerinizi şaşırtacak.
Ve en iyi kısmı da,
çabuk olması.
-Çabuk!
Kolay,
-Kolay!
-Ve lezzetli.
-Ve çok lezzetli!
Bu doğru!
Ben Taylor June Rider, ve her
zamanki gibi,
beni partiye davet ettiğiniz
için teşekkür ederim.
Kestik! Pekala, millet.
Bu bölümü ve Hızlı, Kolay
ve Lezzetli'nin üçüncü ve son
sezonunu bitiriyoruz.
Herkese teşekkürler.
Taylor, sezonu kapatmak
için ne güzel bir yol.
Beğendiğine sevindim.
Cidden, hayatımda hiç bu kadar kötü
bir parti vermek istememiştim
ve sporu sevmem bile.
Elimden geleni yapıyorum.
Peki seni siperlere getiren nedir?
Umarım haberler iyidir.
Yarın sabah 9:00'da kanal
başkanıyla bir toplantı ayarladım.
Gelebileceğini varsayıyorum?
Evet, kesinlikle. Tabii ki.
Teşekkür ederim.
Bana teşekkür etmene gerek yok.
Bunu hak ettin.
-Yarın görüşürüz.
-Evet, yarın görüşürüz!
Yeppers...
Yeppers?
Adamım. Hayır.
Unutmayın, iyi chimichurri tamamen
taze malzemelerle ilgilidir.
Şimdi, malzemeleri macun haline
getirmek istemezsiniz,
ancak tatları kaynaştırmak için
her şeyi yeterince
parçalamak istersiniz.
Annem her zaman şöyle der: Cuando
cocinas con el corazon,
es imposible hacer un mal Plato.
Kalpten yemek pişirdiğinizde,
kötü bir yemek yapmak imkansızdır.
Benim çocukluğumdan sizinkine.
İçeri gelsene!
Yarınki toplantınızla ilgili
harika haberleri şimdi duydum!
Tebrik ederim!
Oh!
Sonunda QED'i arkamızda bırakıp
Taylor Rider'ın gerçekte
kim olduğunu dünyaya
göstermenin zamanı geldi!
Şimdi seni devlerin
yanında görebiliyorum,
Rachael Ray, Stephen Coe,
ve Annabelle Fisher!
Tamam. Kendimizi aşmayalım.
Bunu kutlamalıyız.
Köşede açılan yeni yeri
denemek için can atıyordum.
Çok isterdim ama bu gece olmaz
çünkü bir randevum var.
Şanslı adam kim?
Bana tüm detayları ver.
Adı Tim. Kendini yemek
meraklısı ilan etmiş biri.
Ve teknik olarak henüz tanışmadık.
Yine mi arkadaşlık uygulaması?
Utanılacak bir şey değil.
Herkes onlarda.
Dijital bir et pazarı gibi görünüyor.
Oh, lütfen.
Her kız prensini bulmadan
önce birkaç kurbağa öpmek zorundadır.
Ve güven bana, senin prensin
dışarıda bir yerde.
Ve bahse girerim iyidir.
Pes ediyorum.
Şişeden çıkmış ketçap
alabilir miyim?
Hemen efendim.
Teşekkürler.
Ne tür bir restoran size
şişede ketçap getirir?
Onsuz bir ısırık denemelisin.
Olmaz. Hayır. Ben ketçap
seven bir adamım.
Yani, dürüst olalım.
Biraz ketçapla neyin tadı daha
güzel olmaz ki, değil mi?
Peki size sormalıyım, bir insan
nasıl Culinary Network şefi olur?
Birkaç yıl önce bir yemek
yarışmasına katıldım
ve birinci oldum.
Peki ya siz?
Ondan önce şef miydin yoksa...
Kanal beni kapmadan önce
yıllarca New York'ta
bir butik restoranda şef
yardımcılığı yaptım.
Ama hayatım boyunca
yemekle iç içeydim.
Ve şimdi nihayet takip etmeye
değer bir kariyeriniz var.
Bu ne anlama geliyor?
Kim günde 12 saat mutfakta
eziyet çekmek ister ki? Haksız mıyım?
Yani, bunun neresi eğlenceli?
Zaman zaman en göz alıcı iş değil,
ama insanların gerçekten
sevdiği yiyecekleri kalbinizden ve
ruhunuzdan yarattığınızda,
bunda büyülü bir şey var.
-Ketçabınız efendim.
-Teşekkürler, patron.
Biliyorsun, abartmak gibi olmasın
ama ben de büyük bir gurmeyim.
Mm-hmm, bunu profilinde gördüm.
Bir ara sana yemek yapmama
izin vermelisin.
Söz veriyorum.
Hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Hey. Ofise mi döndün?
Gece yarısı yağını yakıyorum.
Nasıl gitti?
Korkunçtu. İptal etmeliydim.
Bir şey buldun, değil mi?
Ne demek bir şey?
Bana naz yapma.
Seni tanıyorum.
Kesinlikle bir şey vardı.
Ben...
Tamam. Wellington
bifteğine ketçap koymuş.
Yani, bunu kim yapar ki?
Beni şehir merkezindeki en güzel
restorana götürüyor
ve sonra da Wellington'ına
ketçap koyuyor.
Ve sadece birazcık değildi.
Bütün bir katman gibiydi.
Şu anda başka bir seviyedesin.
Seninle yapamam.
Özür dilerim. Barbarcaydı.
Geleceğinde bir sürü kedi görüyorum.
Seçici olduğumu mu söylüyorsun?
Ben titizim, seçici değil.
Öyle mi? Çıktığın şu seksi
mimara ne dersin?
İkimiz de sesinin tonunun çok
yüksek olduğu konusunda hemfikirdik.
Kara tahtaya çivi çakmak gibiydi.
Ve şu tanıştığın barmen?
Kot pantolonlu ve parmak
arası terlikli adam mı?
Onun hakkında konuşmaya
başlamayayım bile.
Ve şimdi, ketçap.
Biraz haklı olabilirsin.
Bir sorunun olduğunu kabul
etmek ilk adımdır.
O kadar kötü mü?
O konuya sonra geleceğiz.
Bay Ketçap Adam gidip
kendini soslayabilir.
Yarın için nasıl hissediyorsun?
Gergin. Korkuyorum. Ya yeterince
iyi olmazsa?
Sen tanıdığım en yaratıcı
ve karizmatik
TV şefisin.
Bu şüphe niye?
Bilmiyorum.
Üç yıl boyunca parti
tabaklarına ve parmak
yiyeceklere hapsolmak bir şefin
özgüvenini gerçekten zedeleyebilir.
Köprünün altından çok sular aktı.
Odaklanman gereken
tek şey yarınki toplantının
altını üstüne getirmek.
Haklısın.
Olumlu onaylamalar, bebeğim.
Ve biraz uyu.
İyi geceler.
Her şey harika olacak.
Harika olacak.
İşte geldi.
Günaydın, Bay Thompson.
Bayan Smithers, sonunda
sizinle tanışmak çok güzel.
-Şimdi, lütfen oturun.
-Teşekkür ederim.
Bunlar da sizin için.
Bay Thompson, siz
başlamak ister misiniz?
Elbette. Taylor, son üç yıldır
izleyici sayınız
her yeni bölümde neredeyse
ikiye katlanıyor.
Ve dünkü final bölümüyle QED
şu anda yayınlanmakta
olan en çok izlenen
üçüncü program oldu.
Tebrik ederim.
Bu harika!
Kim bilebilirdi ki?
Aynen öyle. Bozulmadıysa neden düzeltelim,
değil mi?
Bunun için çok
çalışıldığını biliyorum.
Ama dürüst olmak gerekirse,
izleyicilerimizin çoğunun
yapamayacağı karmaşık yiyecekleri içeren
başka bir programa ihtiyacımız yok.
İhtiyacımız olan şey bu.
Ta-da!
Ben... Ben anlamıyorum.
QED'i prime time'a taşıyoruz ve bütçeni arttırıyoruz.
Ve tabii ki maaşını da.
Amerika seni seviyor Taylor Rider.
Ve onlar kadar
sevdikleri şey de yemek.
Hızlı, kolay ve lezzetli.
Ne diyorsun peki?
Hayır dediğine inanamıyorum.
Tek söylediğimin hayır
olduğuna inanamıyorum.
QED tam bir hile.
Ama senin sayende, bu hile
kanala çok para kazandırdı.
Bırakmaya hazır olmadıkları
için onları suçlayamazsın.
Biliyorum. Haklısın. Haklısın.
Ve nankör görünmek istemiyorum.
Hayatıma devam etme zamanım geldi.
-Tamam. Hazır mısın?
-Evet, hazırım.
Buna bayılacaksın.
-Uh-uh. Bekle, bekle, bekle.
-Tamam.
Ve afiyet olsun.
Afiyet olsun.
Eğer böyle yemek yapabilseydim,
mutfaktan hiç çıkmazdım.
Bana ait bile olmayan 15 dakikalık
yemek tariflerini geçebilseydim,
belki sana öğretebilirdim.
Çok tatlısın.
Hayal kırıklığını anlıyorum
ama gözünü ödülden ayırmamalısın.
Primetime büyük bir fırsat.
-Öyle mi?
-Evet, öyle!
Aylar içinde, kendi ürün grubunuzla,
kendi yemek kitaplarınızla
bir isim olacaksınız.
Ve bu gerçekleştiğinde, dünya
sizin istiridyeniz olacak.
Dolarlardan bahsediyorum, bebeğim.
Dolarlardan bahsetmişken,
uçuşlarımı iptal ediyorum.
Eve geri dönemem.
İş aramam lazım.
Kesinlikle olmaz.
Ne?
Başka kanal kararları vermeden
önce kafanı boşaltmalısın.
Verilecek başka karar yok.
Hayır dedim zaten.
Hayır. Hayır.
QED'in üç uzun ve çok
başarılı sezonundan
yorgun düştüğün için
geçici bir karar hatası yaptın.
Ama yakında sakinleşecek
ve rahatlayacaksın.
Ben de kanala üzgün
ve minnettar olduğunuzu ileteceğim.
Ve resmi tekliflerini dört
gözle bekliyorum.
-Ama... Aması yok. Aması yok.
Menajeriniz ve sevgili
dostunuz olarak,
hikayemiz bu ve buna sadık kalacağız.
Sandviçini ye.
Peki hanımefendi.
♪ Geceleri rüyalarımda
yüzünü görüyorum, evet ♪
♪ Kafamın içinde sesini duyuyorum ♪
♪ Dokunuşunu hissediyorum ve kavga
etmek istemiyorum, evet ♪
♪ Seni aşağıda istiyorum ♪
♪ Şimdi hamlemi yapma zamanı, evet ♪
♪ Bildiğim tek şey ♪
♪ Kaybedecek bir şeyim
olmadığını öğrendim, hayır ♪
♪ Sensiz, yalnızım ♪
♪ Eve geliyorum ♪
♪ Eve dönüyorum ♪
Merhaba.
Ne yapıyorsun burada?
Sadece teslimat yapıyorum. Ne,
burada ne yapıyorsun?
Sonunda biraz izin aldım ve eve
uçmaya karar verdim.
Vay be.
Aferin sana.
Ailemin nerede olduğunu biliyor musun?
Burada olacaklarını sanıyordum.
Ben de öyle.
Tadilat yaptıklarını bilmiyordum.
İşte, biraz tarçınlı çörek aldım.
Glenn ve Patty'ye veririm
diye düşünmüştüm
ama eminim benim için de verebilirsin.
Çok tatlısın.
TV şefliği hayatı nasıl gidiyor?
Harika. Görünüşe göre şovu
prime time'a taşıyacaklar.
Vay canına. Çok yakında, tüm
Amerika Taylor Rider'ın
ünlü parti sosunun arkasındaki
mutfak sırlarını öğrenecek.
Ha, ha, ha, ha.
Ben gitsem iyi olacak.
Görmem gereken insanlar,
yapmam gereken teslimatlar var.
Doğru ya. Tabii ki. Seni
gördüğüme sevindim.
Jordan için bu akşam Fenway'de
sürpriz bir parti veriyoruz.
Doğru ya.
Onun doğum günü.
Sen de gelmelisin.
Saat kaçta?
6:30'da başlıyor.
Bunu ayarlayabilirim.
Seni görmeyi gerçekten çok ister.
Evet, onu görmeyi çok isterim.
Çörekler için tekrar teşekkürler.
Oh, evet. Hiç sorun olmadı. Hızlı
ve kolay oldular, ve...
Seni görmek güzel, Taylor Rider.
Seni de.
Oh.
-Hey, anne!
-Taylor, oh!
Evde olduğum için çok mutluyum.
Evde olman çok güzel.
Dinle, seni aramaya çalıştım.
Neden restoranda değildiniz?
Bunu sonra konuşalım.
İçeri girip babamı görelim.
Oh, evet. Oh, onu özledim.
Aman Tanrım.
Burası harika görünüyor.
-Bu benim Junebug'ım mı?
-Baba!
Oh, oh, oh.
-Sorun ne?
-Yok bir şey. Yok bir şey.
Bu serseri geçen gün
merdivenden düştü.
-Ah, baba.
-Bir şey yok. Yok bir şey.
Endişelenecek bir şey
yok. Endişelenme.
Bekle. Resim mi?
Restoranda mıydı?
Bütün o muşambalar bunun için miydi?
Restorana mı uğradın?
Evet. Sana sürpriz yapacaktım.
Sonra Jacob çıkageldi.
Oh, kahretsin. Siparişi
iptal etmeyi unuttuk.
Bana hatırlatman gerekiyordu.
Oh, afedersiniz.
Biraz meşguldüm de.
-Çok teşekkür ederim.
-Oh, lütfen.
Sadece birkaç kaburgam zedelenmiş.
Doktor kırılmanın eşiğinde
olduğunu söyledi.
Bu yüzden ağır kaldırmak, bahçe işleri,
çamaşır ve bulaşık yıkamak yok.
Ayakta durabiliyorsan,
bulaşık yıkayabilirsin.
-Yine de iyi denemeydi.
-Denemeye değerdi.
Yakalandın.
Biraz sakar olabilir ama
sert bir adamdır.
-Ben boğa gibi güçlüyüm.
-Oh, baba, maço adam.
Güzelim, sen çok güzelsin.
Eşyalarını aldın mı?
Oh, hayır, hayır, anne.
Bavulları aldım.
Sen fırındaki pirzolaya odaklan.
Nereden biliyorsun?
İçeri girdiğimde sarımsak ve biberiye
kokusunu alabiliyordum.
Oh.
Baba gibi, kız gibi.
Vay be.
-Aspirinimiz var mı?
-Var.
-Sana biraz getireyim.
-Teşekkür ederim.
Burası cennet.
Burada olduğun için çok mutluyum.
Oh, ben de.
Şimdi iş bitti, sırada ne var?
Aslında, QED'i birkaç sezon
daha devam ettirmeyi düşünüyorlar.
Birkaç gün önce öğrendim.
Bu harika.
Belki şimdi bir kez
olsun kendi tariflerini
yapmana izin verirler.
Dur, Glenn.
İş dışında yeni bir şey var mı?
Aynı tas aynı hamam.
Dizi beni çok meşgul etti.
Bilmemiz gereken özel biri var mı?
-Hadi ama.
-Ne var?
Ne yazık ki, o bölümde rapor
edilecek bir şey yok.
Bu çok iyi, tatlım.
Öğrendiğim bir şey varsa, aşkı
aceleye getiremezsin.
Bunu bana dördüncü
randevumuzda kendi restoranında
evlenme teklif eden adam söylüyor.
Ne diyebilirim ki?
Ben biraz romantik biriyim.
Restorandan bahsetmişken,
bir şefe ihtiyacınız var.
Ve ben de yardım etmek istiyorum.
Şey...
Çok naziksin ama buna
hiç gerek yok.
Baba, mutfağa girecek
durumda değilsin.
Lütfen. Israr ediyorum.
Glenn, ona söylemelisin.
Neyi söylemeliyim?
Hiçbir şey.
-Baba.
-Glenn...
Baba, neler oluyor?
Bir restoran işletmek
gerçekten zor bir iş.
Özellikle de bu günlerde. Bu...
Evet, yani, doğru. Dürüst olmak gerekirse,
vegan balkabağı
ezmesi servis etmek
hakkında ne biliyoruz
ya da insanlar neden yapısız
avokado tostu istiyor?
Yani, bütün bunlar tostta avokado.
Daha ne kadar
yapısızlaştırılabilir ki,
değil mi?
Ve tabii bir de
şu aktif kömür var.
-Tamam, tatlım.
-Sanırım gitmeye başladın.
-Evet, biliyordum.
Birkaç hafta önce annenin
ketozis olduğunu öğrendim,
tamam mı?
Bu konuda pek
konuşmuyor ama bence
durum ciddileşebilir.
Ve sonra ne yapacağımı
bilemeyeceğim çünkü tek başıma kalacağım.
Neler oluyor?
Glenn, söyle ona.
Annen ve ben restoranı
satmak istiyoruz.
Size katılmamın sakıncası var mı?
-Merhaba.
Anlamıyorum. Hiçbir anlamı yokmuş
gibi restoranı nasıl satarsınız?
Sanırım ikimiz de bundan
daha iyisini biliyoruz.
Öyle hissettiriyor.
İnan bana, bu ikimiz için de kolay
bir seçim değildi.
Ama büyükannen CC öldükten
sonra, baban.
Kalbi bu işte değil.
Ama yaptığı her şey çok güzel.
Biliyorum, tatlım.
İyi
ama bugünlerde iyi olmak yetmiyor.
Bunu nasıl şimdi öğreniyorum?
Babanın nasıl biri olduğunu bilirsin.
O çok gururlu bir adam.
Bazıları buna inatçı diyebilir.
Evet, öyle.
Jordan'ın partisine gidecek misin?
Bunu nereden biliyorsun?
Yemekleri bizim yapmamız gerekiyordu.
Bu yüzden Jacob siparişi bıraktı.
Onun için çok anlamlı olacaktı.
Bilmiyorum. Pek havamda değilim.
Bu senin tatilin.
Biraz eğlen.
Arkadaşlarını uzun zamandır görmedin.
Herkesi görmek güzel olurdu.
İyi olur. Git hadi.
Sen de gitmelisin.
♪ Atla, hislerinle savaşma ♪
♪ Kendimize bir tekne yaparız ♪
♪ Akşama doğru yelken açacağız,
akıntıya kapılıp gideceğiz ♪
♪ Bu kalpleri coşturacağız ♪
♪ Orkestrayı kuralım ve gidelim ♪
♪ Kafiye ya da nedene gerek yok ♪
♪ Sadece kürek çekmek için elin ♪
Taylor June Rider.
Bu sen misin?
Jordan! Jordan, doğum
günün kutlu olsun!
Teşekkür ederim!
Burada ne işin var?
Jacob davet etti.
Umarım sorun olmaz.
Hayır. Şehirde ne yapıyorsun
demek istedim.
Sonunda biraz izin aldım.
Bayıldım buna.
Tom, buraya gel!
Bakın kim gelmiş.
Bu bizim yıldız şefimiz değil mi?
Tom Sikimeyer.
Buraya gel.
-Seni görmek çok güzel.
-Seni de.
-Bekle, siz ikiniz
misiniz? -Evet, biziz.
Jordan sonunda bana çıkma teklif
edecek cesareti buldu.
Zamanı gelmişti.
Evet, sakın başlatma.
-Hey, içkiye ihtiyacımız var.
-Evet. Evet, lütfen.
Evet, lütfen.
Peki bu nasıl oldu?
Tom ve ben bir süre önce bir
salsa dersinde tanıştık.
-Ve gerisi tarih oldu.
-Senin adına çok sevindim.
Teşekkürler, ama bizden bu kadar
bahsettiğimiz yeter. Ünlü olmak nasıl bir şey?
Ünlü olmaktan çok uzağım. Sadece
televizyonda biraz yemek yapıyorum.
Tatlım, burada, Dunedin'de,
eğer bir kereden
fazla televizyona çıktıysan, ünlüsündür.
-Yeterince adil.
Hediyelerle geldim.
-Ah.
-Oh.
Doğum günü çocuğu için.
Ve memleketimizin kahramanına.
Teşekkür ederim.
-Merhaba.
-Selam.
-Şerefe.
-Mutlu yıllar.
-Teşekkür ederim.
Gelmişsin. Geleceğinden emin değildim.
Evet, ben de geleceğimden
emin değildim.
Uzun bir gün oldu.
Her şey yolunda mı?
Ailemin restoranı sattığını öğrendim.
Evet, kapanmalarına
hepimiz çok üzüldük.
Biliyor muydun?
Şehirdeki herkesin bildiğine eminim.
Biliyorlar mı?
Jacob! Jacob! Jacob! Jacob!
Gidip bir şeyler içelim!
Evet, Jacob.
Gidip bir şeyler içelim.
Çok geç oldu.
Eve gitsem iyi olacak.
Hadi ama dostum. Bu benim
doğum günü partim.
Evet, benim yüzümden gitme.
Her şey seninle ilgili değil, Taylor.
Yarın bir sürü teslimat var.
Yoğun bir gün olacak.
Sonra görüşürüz çocuklar.
Doğum günün kutlu olsun.
Teşekkür ederim.
Sonra görüşürüz.
Shotlar?
Kusura bakma.
Hemen döneceğim.
Seninle takılacağım.
Teşekkürler.
Jacob.
Jacob!
Şu an kavga etmek istemiyorum, Taylor.
-Bana yalan söyledin.
-Asla yalan söylemedim.
Ailemin restoranını
biliyordun ve hiçbir
şey söylemedin.
Bana söylemeliydin.
Bir şey söylemek bana düşmezdi.
Hiç değişmemişsin. Hep suçu
başkasına atıyorsun.
Dedi giden ve bir daha
arkasına bakmayan kız.
Kaçmak mı istiyordun? Başardın.
Oraya gitme bile.
Hayatta kalmaktan son
derece memnun olan
tanıdıklarımın aksine ben
hayallerimin peşindeydim.
Tencere dibin kara, seninki
benden kara, değil mi?
Bu da ne demek şimdi?
Görüşürüz, Taylor.
♪ Bir erkeğin fikrini
değiştiren şeyler vardır ♪
♪ Fikrini değiştirir ♪
Votka soda, lütfen.
Tıpkı eski günlerdeki gibi, ha?
Selam Linda.
Jacob'ın gitmek zorunda
kalması kötü oldu.
Bana hiç bu kadar
kızdığını hatırlamıyorum
ama sanırım siz ikiniz böylesiniz,
değil mi?
Evet. Sanki bir elmanın
iki yarısı gibiyiz.
Evet, eğer öyle demek istiyorsan.
Şehirde ne kadar kalacaksın?
Emin değilim. Belki bir
ya da iki hafta.
Yemek ve Şarap Yarışması için
burada olacaksın o zaman?
Yemek yarışması nedir?
Yemek ve Şarap
Festivali'nin birkaç yıl
önce başlattığı küçük bir şey.
Şehirdeki her iyi restoran katılıyor.
Kazanan Dunedin'de yılın en iyi
restoranı seçiliyor.
Övünme hakkı ve yüklü
miktarda iş için iyi.
Ne var biliyor musun?
Sanırım baban ilk yıl yarışmıştı.
İkinci oldu.
-Kim birinci oldu?
-Biz aldık.
Ve ondan sonraki her yıl.
O zaman çok fazla rekabet olmamalı.
Bunu sen söyledin,
ben değil.
Seni görmek çok güzel.
Seni görmek de öyle.
♪ Ben sadece eski
kıvılcımımla çabalıyorum ♪
Dünyanın Yedi Harikası hakkında
konuştuğumuzu biliyorum.
Peki ya Çin? Çin? Orada
görülecek çok şey var.
Şuraya baksana.
Çin Seddi devasa.
Günaydın.
-Merhaba.
-Kahve ister misin?
Buyurun.
Parti nasıldı?
Oh, parti ilginçti.
Linda orada yemek servisi yapıyordu.
Kusura bakmayın.
Bilmem gereken başka bir
şey var mı çocuklar?
Boşanıyor musun?
Evlatlık mı alındım?
Ona sen mi söylemek istersin
yoksa ben mi söyleyeyim?
Ha, ha.
Bak, çok fazla şey olduğunu biliyorum...
çok fazla şey.
Belki de sana restorandan
daha önce bahsetmeliydik.
Önemli değil.
Peki ne zaman satıyorsunuz?
Tadilatı tamamlar tamamlamaz.
Buradaki vahşi adam sayesinde
daha da uzun sürecek.
Yardım etmek isterim.
Oh. Tamam.
Alabileceğimiz her yardımı alırız.
Harika.
Gidip kahvaltı edelim ve başlayalım.
-Açlıktan ölüyorum.
-Evet, ben de.
Size sonra yetişirim.
Birkaç boya örneği almak istiyorum.
-Aç değil misin?
-Ben çoktan yedim.
Yedin mi?
Evet, yedim.
Yapısız avokado tostu.
Oh, ne satış ama! Oh!
Bu iyiydi, anne.
Ne evlilik ama.
Şimdi avukatı arayacağım.
Sen ve ben.
Hadi gidelim, hadi.
Baba, burada mısın?
Gerçekten mi?
Ne oldu?
Şehirdeki en iyi kahvaltı.
Aman Tanrım.
Ne güzel.
Selam, Kathy!
Taylor, Linda ve ben QED'in
her bölümünü izledik.
Gururlu bir baba olmalısın.
Oh, en gururlusu, ama sonunda ailede
iyi bir şefimiz olduğunu bilmek güzel.
Tanrı seni korusun.
Neden size bir masa ayarlamıyorum?
Hadi ama.
Oh, harika.
-Cep telefonumu unuttum.
-Gidip alabilirim.
Kesinlikle olmaz. Hala iki
sağlam bacağım var.
Beni bir fincan kahveyle başlat.
Tamamdır.
Neden iki kahve yapmıyorum?
Lütfen.
Ve biliyor musun? Linda'ya
burada olduğunu haber vereceğim.
Harika.
-Merhaba.
Şurada oturuyordum.
Geldiğinizi gördüm.
-Burada ne yapıyorsunuz?
-Her zaman burada yerim.
Tabii ki yersin.
-Dinle, dün gece hakkında.
-Evet, o konuda.
Özür dilemek istedim. Bak,
geçmiş geçmişte kaldı ve
seninle arkadaş olmamamız
için hiçbir sebep yok.
-Anlaştık mı?
-Anlaştık.
Söylememem gereken bazı
şeyler söyledim.
Üzgündüm.
Ve hıncımı senden çıkardım.
Özür dilerim.
Ben de özür dilerim.
Ateşkes mi?
Truce.
Ne zaman dönüyorsun?
Aslında bir süre kalmaya karar verdim.
Aileme restoranda yardım etmek için.
Babamın sakatlığı
tadilatı biraz aksattı.
Eminim bunu takdir ediyorlardır.
-Nasıl yardım edebilirim?
-Yardım etmek zorunda değilsin.
Biliyorum. Ama istiyorum.
Buna üzülecek tek kişi sen değilsin.
-Jacob.
-Glenn.
-Nasılsın? -İyiyim. Seni
gördüğüme sevindim.
Seni de.
Harika görünüyorsun.
Ne yapıyorsun?
Patty beni haftada üç
kez pilates dersine götürüyor.
-Belki de ona katılmalıyım.
-Hayır.
Bu arada, Taylor gelip
restoranda yardım
edip edemeyeceğimi sordu,
seve seve yaparım.
Oh, bu harika. Ne kadar
çok o kadar iyi.
Neden kalıp bize katılmıyorsun?
Çok isterdim ama daha yeni
yemek yedim ve gitmem gerek.
Ama daha sonra restorana uğrarım.
Bir şeye ihtiyacın olursa
bana haber ver.
Söylerim, yardımcı.
-Tamam. Güle güle.
-Güle güle.
Bu beklenmedik bir zevkti.
Evet, öyle oldu.
Telefonunu buldun mu?
Evet. Tam düşündüğüm yerde.
Merhaba, Taylor.
Bay Rider.
Daha iyi olduğunuzu
gördüğümüze çok sevindik.
Biliyor musunuz, hepimizi
epey korkuttunuz.
Küçük kasaba haberleri bazen
biraz dramatik olabiliyor.
Evet, sanırım bu da cazibenin
bir parçası.
Bu arada, catering işini
bana verdiğiniz için
size şahsen teşekkür etme
fırsatım olmadı.
Annem ve ben gerçekten minnettarız.
İşe yaradığına gerçekten sevindim.
Jordan çok mutlu oldu.
Bu arada, siz ikiniz yarışma
için heyecanlı olmalısınız.
-Ne yarışması? -Taylor
sana söylemedi mi?
Şehre döneli daha bir gün oldu ve şimdiden
manşet oldunuz.
Her neyse, en iyi restoran kazansın.
Siparişinizi alması için bir
garson göndereceğim.
Teşekkür ederim. Taylor.
Yemek yarışmasına bizi
de katabilirdim.
Bizi mi?
Biz de kim?
Bak, restoranı satıyorum.
-Bunun için zamanım yok.
-Baba, üzgün olduğunu
görebiliyorum ama bir de iyi
tarafından bak.
İyi tarafı ne?
Jessica her reklamın iyi reklam
olduğunu söyler, değil mi?
Bir de şöyle düşün.
Sea Sea Rider taçlandırıldı.
Yemek ve Şarap Festivali şampiyonu.
Fena bir satış noktası değil.
-Tabii, ama eğer ben...
-Eğer gideceksek, bir
patlama ile gidelim.
Ayrıca, boş zamanlarımı
geçirmek için babamla eskiden yaptığımız
gibi yemek yapmaktan daha iyi
bir yol düşünemiyorum.
-Bu beni kancadan kurtardı mı?
-Evet.
Yani yarışıyor musun?
Evet. Teknik olarak, restoran öyle.
Ama az önce ailenin restoranı
sattığını söyledin.
Kalmanın tek sebebi bu değil mi?
Kalıyorlar. Ve öyle.
Bu restoranla mı Linda'yla mı ilgili?
İkisiyle de.
Yani, yarışmayı kazanarak babamı
yemek yapmaya tekrar aşık edebilirsem,
belki restoranı kurtarabilirim.
Ve sen de şu Linda Box
denen kızı sonsuza dek susturabilirsin.
Aynen öyle!
Henüz çözemediğim tek şey para.
Menajerin değil de arkadaşın
olarak bir öneride bulunabilir miyim?
Tabii ki.
Kanalın önerdiği maaşla,
yeniden açılmanın maliyetini
tereddütsüz karşılayabilirsin.
Gerçekten o kadar çok mu?
Mesajlarınızı kontrol edin.
Şaka mı yapıyorsun?
Hayır. Denememe izin verirsen
daha fazlasını bulabilirim.
Bilmiyorum. Para her şey değildir.
Bak, eğer geri döndükleri
şeyi beğenmezsen,
hiçbir şey değişmez.
Flört etmekten zarar gelmez.
Ünlü son sözler.
Bu da ne böyle? Foccacia
işe yaramayacak.
-Nerede kalmıştık? -Tarifler,
tarifler, tarifler.
Evet. Şuraya koyduklarını
bana uzatabilir misin?
Bakın dışarıda kimi buldum.
Buraya iş aramaya geldiğini söyledi.
Emrinizdeyim.
Oh.
Burada neler oluyor?
Sürpriz. Yıllık yemek yarışmasına
katılmaya karar verdik.
Girdik, değil mi?
Ben değil, ben yapmadım.
Bu bir... Her neyse.
Sanırım Beyaz Atlı Prens'in burada
olması iyi bir şey.
Ne yapacaksınız?
Bunu daha yeni çözmeye başladık.
-Evet... Tamam!
-İyi eğlenceler çocuklar.
-Teşekkür ederim, hayatım.
-Beni takip edin.
-Pekala.
Gidip ona yardım edeceğim.
Biliyor musun, gerçekten
yapmamız gereken şey, meyve sularımızı
akıtmak için bir şeyler yapmak,
biliyor musun?
Bu harika bir fikir.
Tatlı mı, yemek mi?
Tatlıya düşkünlüğüm var, o yüzden...
Tatlı yapmalıyız.
Mm-hmm, evet.
Bir bakalım.
Bende bir şey var.
-Gerçekten mi?
-Mm-hmm.
Yani bu Fırında Alaska Flambé mi?
Henüz değil.
New York'taki restoranda
bunu hep yapardık.
Öyle mi?
-Şimdi işin eğlenceli kısmı.
-Oof!
-Hazır mısın?
-Evet.
-Whoa!
Oh, tarçını unuttum.
Arka kilerde.
Kilerde nerede?
Hayır, unut gitsin.
Sanırım burada biraz var.
Ne var?
Burada biraz var.
Oha! Ateş!
Jacob!
Yanıyor olması gerekiyordu.
Glenn, çok üzgünüm.
Sanırım hayatımın geri
kalanında mutfak görevim var.
Muhtemelen.
Oh...
Ne oldu?
İtfaiyeci eğitimim devreye girdi.
Sen bir izciydin.
İzciler yangını çok ciddiye alır.
Ben de çok ciddi bir
şekilde temizlemeliyim.
Oh, baba.
Aman Tanrım. Bir tane daha
yapmana yardım edebilir miyim?
Oh, hayır, hayır.
Bu işi bırakıyoruz.
Ayrıca senin yapman gereken
bir sürü temizlik var.
Evet, var.
Hepimiz temizlendiğimizde,
yürüyüşe çıkmak ister misin?
Evet, kulağa harika geliyor.
Nereye gitmeyi düşünüyorsun?
Sende ne var ne yok?
Çiftlikte mutlu musun?
Biliyor musun?
Gerçekten mutluyum.
Güneşle birlikte uyanmanın,
etrafımdaki her şeyin
büyümesini izlemenin,
toplumla bağlantıda kalmanın doğru
bir yanı var.
Kulağa basit geldiğini
biliyorum ama gerçekten hoşuma gidiyor.
Basit kulağa hoş geliyor.
Ne?
Oh, hiçbir şey. Sadece senden
duyacağımı hiç düşünmediğim bir şey.
Seninleyken hep Paris şöyle,
New York böyle olurdu.
Her şey çok görkemliydi.
Hiçbir şey basit görünmezdi.
Evet, tam bana göre.
Peki sen ve randevular
arasında neler oluyor?
Linda'yla aranızda bir
şeyler olduğunu duydum.
Bunu geçici bir karar
hatasına bağlayabiliriz.
Ama o çok çekici.
Biliyorum, biliyorum.
Evet, orada burada birkaç
kız arkadaşım oldu.
Ama hiçbiri kalıcı olmadı,
anlıyor musun?
Bilmiyorum. Sanırım, sadece
yerleşmeye hazır değilim.
Doğru kişinin eninde sonunda
karşıma çıkacağını düşünüyorum.
Peki ya sen?
Görüştüğün biri var mı?
Hayır, görüşmüyorum.
Sanırım kariyerimle evli
olduğumu söyleyebilirsiniz.
İşte tanıdığım Taylor.
Bunu özlüyorum.
Evet, buraya saatlerce
geldiğimizi hatırlıyorum.
Sadece iki çocuk gelecek
hakkında hayaller kurardık.
Görünüşe göre tüm
hayallerin gerçek olmuş.
Evet, onu bilemiyorum.
Ama programını prime time'a
taşıyacaklarını söylediğini sanıyordum.
Taşıyorlar.
Sadece sunuculuk tekliflerini
henüz kabul etmedim.
Seni durduran ne?
Tek istediğim harika bir şef olmak ve
insanlara nasıl harika yemekler
yapılacağını öğretmekti.
Ama QED'de tek yaptığım
soslar ve parmak yiyecekler yapmak.
Peki neden bunu
değiştirip izleyicilere
farklı bir şeyler sunmuyorsunuz?
İnanın bana, çok isterdim.
Ama başarılı bir programın
formatını değiştirmek,
sunucu siz olsanız bile
düşündüğünüzden daha zordur.
O zaman belki de bu sizin
için doğru değildir.
Belki de. Ya da belki çok
seçici davranıyorumdur.
Hayır.
Hiç de seçici olduğunu düşünmüyorum.
Ne yapıyorsun?
İstersen katılabilirsin.
Benim kıyafetlerimle mi?
Mayom yok.
Ne? Küçük süslü kıyafetlerini
ıslatmaktan mı korkuyorsun?
Hadi ama!
Harika hissedeceksin!
İçeri gelsene.
Gece yatmadan önce bir şeye
ihtiyacın var mı?
Hayır, böyle iyiyim.
Teşekkür ederim.
İkinizi tekrar birlikte yemek
yaparken görmek çok güzeldi.
İyi geceler, tatlım.
İyi geceler anne.
Ve bitti.
Bize böyle yardım ettiğin için
gerçekten minnettarız.
Tabii ki.
Sen ya da Glenn'in daha önce
sormamasına biraz şaşırdım.
Ne kadar meşgul olduğunuzu biliyoruz.
Rahatsız etmek istemedik, o yüzden.
Şaka mı yapıyorsunuz?
Annem öldüğünde hepimiz
için çok zordu,
özellikle de babam için.
-Evet.
Ama sen, Glenn,
Büyükanne CC.
Büyükanne CC, siz her
zaman beni aileden biri gibi
hissettirmeye çalıştınız.
Ve ben bunu asla unutmayacağım.
Çünkü öylesiniz.
Yemek hazır.
Nihayet.
İşte geldik.
Elimizde ne var?
Tavuk ciğeri ezmesi, roka,
yaban domatesi ve
balzamik sos ile
kızartılmış bir crostini.
Ooh.
-Hey.
-Keyfini çıkarın.
Mmm.
İlginç.
Ama?
Bunun yarışma için doğru
yemek olduğundan emin değilim.
Şimdi de şef mi oldun?
Hayır, hayır, muhtemelen yanılıyorum.
Muhtemelen tamamen yanlış.
Sen ne düşünüyorsun, baba?
Jacob'a katılıyorum.
Pekala.
Çiftliğe gitsek nasıl olur?
Belki bir fikir edinirim.
Ben biraz yorgunum,
neden sen önden gitmiyorsun?
-Seninle geldim.
-Seni ben götürebilirim.
Emin misin?
Evet, kesinlikle.
Vay canına, burası gerçekten değişmiş.
Her şey organik ya da yerel kaynaklı.
Şehirde bu kadar taze sebze
bulmak neredeyse imkansız.
Burada, bunların mevsimi yeni geldi.
Bir tanesini dene.
Mmm. Bunları bir şekilde kullanabilirim.
İsterseniz yarın taze taze
toplayıp size teslim edebiliriz.
-Evet, bu harika olur.
-Tamam.
Selam Jacob.
Selam Linda.
Taylor.
Merhaba Linda.
İkinizi burada görmek çok komik.
Nasıl gidiyor?
Beni bilirsin, yarışmadan önce
biraz taze ürün topluyorum.
Oh, harika.
Bil diye söylüyorum,
yemeklerim hızlı ya da kolay
olmayabilir ama lezzetli olacaklar.
Sanırım görmemiz gerekecek.
Doğru. Sonra görüşürüz, Jacob.
Hoşça kal.
Shake ister misin?
Ben ısmarlıyorum.
Evet.
-Hayır, onlar Bora ve Brody.
-Al bakalım.
İki yaban mersini.
-Teşekkür ederim.
Buyurun.
Oh, ama, efendim, bunu yapmak
zorunda değildiniz...
Önemli değil.
Üstü kalsın.
Teşekkürler, Bay D.
Bir şey değil.
Efendim? Bay D.?
O resmi bir kız.
Şerefe.
Bu anılarımı canlandırdı.
Eskiden kızarmış
tavuğunu dondurmaya
batırdığını hatırlıyor musun?
Hala yaptığımı söylesem tuhaf
olduğumu düşünür müsün?
Evet.
Yine de anlıyorum. Patates
kızartması ve milkshake gibi.
Tatlı ve tuzlu.
Evet, ben de hep bunu söylüyordum.
Bunu sana vereceğim.
Pekala, turşulu peynirli sandviç
yaptığın zamanları hatırlıyor musun?
Evet, ama onlar gerçekten iyiydi.
Bunu hiç kimse söylemedi.
O zaman neden sürekli bana yaptırdın?
Seni etrafta tutmak için
iyi bir bahaneydi.
Şu şirinliğine bak.
Ne diyebilirim ki? Üzerimde
böyle bir etkiniz var.
Gitsek iyi olacak.
Evet, tabii ki.
Şimdi, oh, işte geliyorlar.
İşte geliyorlar.
Jessica!
Bunu senin için alayım, tatlım.
Teşekkürler anne.
-Merhaba!
Burada ne yapıyorsun?
Yemek yarışmalarından bahsedince
bir şeyler kaçırıyormuşum
gibi hissettim.
Gerçekten mi?
Hayır.
Sözleşmen kanaldan geri geldi ve
sana gönderip kim bilir
ne kadar süre bekletmektense,
sana şahsen teslim etmeyi düşündüm.
Gerçekten o kadar iyi mi?
Evet.
Benim gitmem gerek.
Üzgünüm Jacob.
Bu menajerim Jessica.
Jessica, bu Jacob.
Jacob mı?
O benim.
Adını bir iki kez duymuştum.
Umarım iyi şeylerdir.
-Eh...
Seninle tanıştığıma gerçekten
memnun oldum, Jessica.
Jacob.
O zaman gitsem iyi olacak.
-Bıraktığın için teşekkürler.
-Evet, teşekkürler.
Ve bugün için.
Evet, sorun değil.
Sonra görüşür müyüz?
-Evet. Tamam.
Tamam. Hoşça kal.
Bıraktığın için
teşekkürler. Oh, o çok tatlı!
-Başlama bile!
-Aman Tanrım.
Bugün için teşekkür ederim.
Tamam.
Sana bir dilim daha getireyim mi?
Hayır, teşekkürler.
Bir lokma daha yersem patlayacağım.
Bu aile insanlara bunu
yapma eğiliminde.
Cidden mi? Her şey
kesinlikle inanılmazdı.
Jessica, Taylor bize şovla ilgili
tüm iyi haberleri verdi.
Çok heyecan verici.
Değil mi?
Yani, ben bile hala inanamıyorum.
Akşam 8:00'de yayınlanacak.
Primetime mı? Tatlım, bundan
bahsetmemiştin bile!
Kontratlar imzalanana kadar
hiçbir şey kesin değildir.
Oh, sus. Tebrik ederim! Tatlım,
bu harika!
Kızım prime time'da.
Çocuklar...
Bence şu izleme
partilerinden birini vermeliyiz.
Beyler.
Bazı lojistik işleri
üzerinde çalışıyoruz ama.
Beyler!
Henüz evet demedim.
Gerçekten üzgünüm.
Ailene söyledin sanmıştım.
-Çaylak hatası.
-Önemli değil.
Sadece kararımı verene kadar
onlara söylemeyecektim.
Peki, söyledin mi?
Ne yapacağımı bilmiyorum.
QED hiçbir zaman tüm
kariyerim olmamalıydı.
Ciddiye alınmak istiyorum.
Yani, prime time'dan daha
ciddiye alınamaz.
Ne kadar çok hayranınız olursa,
o kadar ciddiye alınırsınız.
Bir kişilik olarak mı yoksa
bir şef olarak mı?
Bir ikon olarak.
Artı, zaten teklif ettiklerini
iki katına çıkarmayı kabul ettiler.
-İki katına mı?
-Evet. Tek numaracı
bir midilli olarak etiketlenme
endişelerinizi gerçekten önemsedim.
Peki ya yemekler?
Hâlâ hızlı, kolay ve lezzetli.
Burada büyümeyi severdim.
Buranın kesinlikle bir cazibesi var.
Hakkını vermeliyim.
Burası da meşhur Sea Sea Riders.
Genç Taylor'ın aşçılığa
aşık olduğu yer.
O mutfakta babam ve büyükannemin
o muhteşem
yemekleri yapmasını izleyerek
geçirdiğim saatleri sayamam bile.
Taylor! Ooh, dur, dur, dur.
-Taylor!
-Selam!
-Jordan!
Awwww!
Burada ne yapıyorsunuz?
Oh, biz sadece şehir dışındayız.
Üzgünüm, Jordan, Tom, bu benim
menajerim, Jessica.
-Tanıştığımıza memnun oldum.
-Ben de memnun oldum.
Arkadaşım Jordan ve erkek
arkadaşı Tom.
Merhaba. Tanıştığımıza
memnun oldum. Valentinos?
-Stavali's.
-İtalyan mı?
Dunedin. Yerel bir tasarımcı.
Liseye beraber gitmiştik.
Dunedin'den bahsetmişken, şu ana
kadar nasıl buldunuz?
Hoşuma gitmeye başladı.
Şehirde ne kadar kalacaksın?
Sadece bu gece.
Taylor ve benim gösteri için
halletmemiz gereken bazı şeyler var.
Benim oyumu biliyorsun.
Kalbinin sesini dinle.
Ama bazen beynimizi de takip etmeliyiz.
Büyükanne CC'nin her zaman ne
dediğini hatırlayın: "Akıl ve kalp
arasındaki savaşta,
bırakın kalp kazansın.
Mm-hmm, ama bazen beynin
kazanmasına izin vermeliyiz
çünkü kalp her zaman haklı değildir.
Eminim hepimizin yapacak
işleri vardır.
Evet. Dunedin şehir
merkezini kontrol edeceğiz.
Harika. İyi şanslar.
-Hoşça kalın çocuklar.
-Güle güle çocuklar.
Güle güle.
-Hadi gidip mutfağa bakalım.
-Hadi bakalım.
Jacob, senden gerçekten
hoşlandığını söyleyebilirim.
Hayır, hepsi geçmişte kaldı.
Biz sadece arkadaşız.
Tabii ama senin için en
iyisini istediğimi biliyorsun,
değil mi?
Tabii ki istiyorum.
Bununla birlikte, kanal yarına
kadar bir karar istiyor.
Bunun üzerinde uyuyabilir miyim?
Senin için çalışıyorum.
-İyi geceler.
Selam, baba.
Hey, neredeyse kalp
krizi geçiriyordum.
Özür dilerim.
Ne yapıyorsun?
Küçük bir gece yarısı atıştırmalığı.
Saat 9:30.
9:30 gece yarısı atıştırmalığı.
-Yarısını ister misin?
-Tabii ki.
Oooh!
Lezzetli görünüyor.
Öyle. En iyilerimden biri.
Ooh!
İşte başlıyoruz.
-Aw.
-Al bakalım, meleğim.
Teşekkürler, baba.
Sen iyi misin?
Sadece ne yapacağımı bilmiyorum.
Yüzüme bakan harika bir teklif var.
Ve bazı nedenlerden dolayı,
bu doğru gelmiyor.
Sana büyükannenin restoranı
devralmadan hemen
önce bana söylediği bir
şeyi söyleyeceğim.
"Eğer bir şey yapacaksan,
bunu doğru nedenlerle
yapmalısın." demişti.
Para gelir geçer ama büyük
bir şefi büyük yapan
şey yemeğe olan sevgisidir.
Bu olmadan,
yanlış iştesin demektir.
Bunu o mu söyledi?
Söyledi.
Onu her zaman özlüyorum.
Ben de öyle.
Yaptığı yemeklerle insanların yüzüne
gülümseme yerleştirme becerisi vardı.
O restoranı çok severdi.
Ve oraya gelip oturan
herkes bunu hissederdi.
Doğru seçimi yapacağını biliyorum.
İyi geceler, Junebug'ım.
İyi geceler, baba.
-Günaydın.
Oh. Çörekler nasıl?
Çok lezzetliler.
-Değil mi?
-Evet.
Seninle bir dakika konuşmak istiyorum.
Tabii.
Kararımı verdim.
Ve?
Şovu yapmaya karar verdim.
Gerçekten mi?
Şaşırmış görünüyorsun.
Tam tersi yönde eğilim
gösterdiğini hissettim.
Dediğin gibi, bu hayatımın fırsatı.
Bunu kaçırmak için deli olmalıyım.
Benim gibi konuştun.
Hep satıyorum.
Olması gereken bu.
Son cevabın mı?
Son cevabım.
Tamam. Kanala haber veririm.
Hemen başlamanı isteyeceklerdir.
Bana bir hafta falan
kazandırabilir misin?
Olur. Bunu halledebilirim.
Teşekkür ederim.
Pekala. Atlanta'ya dönmeliyim.
Atlanta'ya dönmeliyim.
Yapacak çok işim var.
Hızlı, kolay.
Orjinal değil.
-Hey. Hey.
Al bakalım.
Oh, teşekkür ederim.
Mm.
Baban nerede?
Doktor randevusunda.
Tamam. Ben de deneyebilir miyim?
Lütfen.
Bakalım...
Mmm. Mmm. Bu iyi.
Bu basit.
Temel olarak lezzetli.
Özür dilerim.
Bu biraz klişeydi.
Anladın mı?
Mısır ekmeği.
Bunların hiçbiri
yarışmayı kazanamayacak.
-Buradaki hiçbir şey
orijinal değil. -Pekala.
Bence kendine çok fazla yükleniyorsun.
Belki de tek iyi olduğum şey budur.
Hızlı ve kolay.
Tamam.
Bence biraz ara vermelisin.
Ara vermeyi çok isterdim ama yapamam.
-Yarışma yarın.
-Yarın. Biliyorum.
Ama bütün gün burada oturup yemek
üstüne yemek pişirmenin
kimseye faydası olmaz.
Ow.
Neye ihtiyacın var biliyor musun?
Biraz ilhama.
-Bu nedir?
-Güven bana.
Koca Mike, dört barbacoas, lütfen.
Hepsi sıfırdan yapılmış.
Burayı nasıl buldun?
Tüm ürünlerini çiftlikten alıyorlar.
Ve tüm etleri Alan'dan alıyorlar,
hepsi yerel.
Hah.
Oh, wow.
Oh, bu inanılmaz.
Söz veriyorum. Hiç böyle
barbacoa yememiştin.
Tam olarak bunu
yapmalısın demiyorum ama.
Oh, teşekkür ederim.
Vay canına.
İşte, bunu ben alayım.
-Teşekkürler.
-Şuraya otur.
-Teşekkür ederim.
-Teşekkürler.
-Bu harikaydı.
-Değil mi?
Bu tarif nesillerdir ailesinde var.
Hiç bu kadar güzel
barbacoa yememiştim.
Ne olursa olsun, bence
şu anda bu kadar zorlanmanızın
nedenlerinden biri de yaptığınız
şeyin size ait olmaması.
Ve belki de eksik
olan senden bir parçadır.
Biliyorsun, ayrıldık.
Kendimle ne yapacağımı bilmiyordum.
Kalbim kırıktı.
Elimdeki tek şey işti.
Sanırım bir bakıma kariyerimin
bir kısmını sana borçluyum.
Bir şey değil mi?
İşi kabul ettim.
-Ama düşündüm ki.
-Parayı geri çeviremezdim.
Ama mutlu olmadığını söylemiştin.
Mutlu olmak ailemin restoranı
yeniden açmasına yardımcı olmaz.
Hayır, sanırım olmayacak.
Özür dilerim. Ben sadece...
Bilmeni istedim.
Evet. Özür dilemene gerek yok.
Özür dilemene gerek yok.
Aileni ilk sıraya koyuyorsun.
Bu iyi bir şey.
Anlayışın için teşekkür ederim.
Evet, tabii ki.
Hadi ama.
Taylor, ne yaparsan yap,
harika olacağından hiç şüphem yok.
Umarım, göreceğiz.
Hey, her şey başarısız olursa,
kızarmış tavuk ve dondurma ile devam et.
Jacob, sen bir dahisin.
Ne dedim ben?
Sanırım ne yapacağımı biliyorum.
İşe koyulsan iyi olur o zaman.
Yarın görüşecek miyiz?
Bunu biliyorsun.
Hey, Patty.
Bana bir iyilik yapar mısın? Sadece
bir telefon numarasına ihtiyacım var.
Neden sadece kesilmiş
olanları kullanmıyoruz?
Çünkü taze olmasını istiyoruz.
-Neden? -Çünkü yaptığımız
yemek ancak onu
yapmak için kullandığımız
malzemeler kadar iyidir.
Al bakalım.
Tadı neye benziyor?
Maydanoz.
Evet, tabii. Maydanoz
olduğunu biliyoruz, aptal.
Tadı neye benziyor?
Tarif et.
-Biber.
-Güzel. Başka ne var?
-Kir.
-Doğru.
Ama bir şeyin tadı toprak gibi olduğunda,
ona topraksı deriz.
Neden?
Bilmem ki.
Kulağa daha hoş geliyor.
Genç güzel.
Her şey yolunda mı?
Jacob'ın arabasının
uzaklaştığını gördüm.
Evet, biraz yaban mersini
bırakmaya gelmişti.
Randevu nasıl geçti?
Eh, iyi geçti,
yani doktor güzelce
iyileştiğimi söyledi.
-Bu iyi haber.
-Evet.
Yemek yapmaya hazır mısın?
Hanımefendi, bana hiç
sormayacaksınız sanmıştım.
Eski günlerdeki gibi, değil mi?
Biliyorum, değil mi?
Dondurmaya batırılmış klasik
tavuğun yaratıcısı
ve her restoranın menüsünde var.
Oh, hadi ama.
Harika olmaz mıydı?
Hamburger gibi.
Limonları aldım.
Pekala, tamam. Bekle, tamam.
-Evet. Belki katlarsın.
-İşte.
♪ Yaptığın her şeyi bu şekilde yapıyorsun ♪
♪ Böyle oynuyorsun ♪
♪ Bütün kuralları sen koyuyorsun ♪
♪ Her kalbi kırıyorsun, tıpkı
yapacağını bildiğin gibi ♪
♪ Ama bunu çok iyi hissettiriyorsun ♪
♪ Neye sahip olduğunu ve onu nasıl
kullanacağını biliyorsun ♪
♪ Tüm gözler senin odaya
girişini izliyor ♪
♪ Evet, çok iyi.
Çok parlak ♪
♪ Her zaman öyleydi ♪
♪ Sen küçük tatlı parfümü olan birisin ♪
♪ Bizi deli ediyorsun ♪
Oh, mükemmel.
Hadi tabağa koyalım.
Hadi yapalım.
♪ Artık herkes biliyor ♪
♪ Yaptığın her şeyi bu şekilde yapıyorsun ♪
♪ Bu senin oyun tarzın ♪
♪ Bütün kuralları sen koyuyorsun ♪
Jüri buna bayılacak.
♪ Tıpkı bildiğin gibi herkesin
kalbini kıracaksın ♪
Linda Box, kalbini dışarıda ye.
Yani Jacob'ın kızarmış
tavuğunu dondurmaya batırmaktan
bahsettiğini mi söylüyorsun?
Evet, oldukça beklenmedik
malzemeler, ha?
Kesinlikle öyle.
Evet, ben sadece tatlılar
için heyecanlıyım.
Tatlılar için her zaman heyecanlısın.
Evet, pişmiş Alaska
flambesi olmadığı sürece.
O gün neredeyse ölüyordum.
Umarım bitmemiş bir resme aldırmazlar.
Bizi bu konuda yargılamak
için burada değiller.
Yemek için buradalar.
Şefimiz nasıl?
Biraz gerginim ama idare ederim.
Sen değil, aptal.
Tatlı için hazırlar.
-Doğru, tamam.
Tamam. İşte oldu. Burada kim
var biliyor musun?
Hayır, kim?
Şef Coe.
Bobby Flay'i yenen mi?
-Mm-hmm.
-Köşe!
Teşekkürler anne.
Tamam.
-Hadi gidelim.
-Şef Coe.
Vanilyalı ve yaban mersinli
dondurma dolgulu, yaban mersinli
mermer sırlı donut
sandviçimiz var. Afiyet olsun.
Pastırma güzel bir dokunuş.
Teşekkürler, Şef Coe.
Hazır mıyız?
-Sanırım.
-Tamam.
İyi şanslar.
Teşekkür ederim.
Oh!
Oh, oğlum.
Artık elimizde değil.
Ama tatlım, seninle gurur duyuyoruz.
Bu bir takım çalışmasıydı.
Hadi temizlenelim ve festivalin
tadını çıkaralım.
Evet, tabakları getireyim.
Evet, son tabakta çok fazla yemedi.
Sonuncuyu alabilir miyim?
Arkada senin için bir tane var.
Oh, sen benim idolümsün.
-Biz mutfakta olacağız.
-Teşekkür ederim.
Sokakta konuşulanlara göre Sea
Sea Riders çok iyiymiş!
Ne yapıyorsun burada?
En iyi arkadaşıma biraz sevgi
göstermeden koca bir yemek yarışmasını
bitirmesine izin vereceğimi mi sandın?
Nasıl geçti?
İyi, sanırım.
Öyle mi düşünüyorsun?
Kızım, senin yemeklerini bilirim.
Eğer o jüri üyeleri yaptığın şeye
hayran kalmadıysa,
muhtemelen jüri olmamalılar.
Saçmalıyorsun.
Kanalla işler nasıl gitti?
Bunu sonra konuşalım.
Sana yardım edeyim.
Teşekkür ederim.
Jacob nerede?
Çiftlikte halletmesi gereken bazı
işleri olduğunu söyledi. Neden?
-Sadece merak ettim.
-Oh.
Peki buraya dönersek, gördün mü...
Hatırlayamıyorum.
Hayır, sorun değil.
Yani, hayır, Jessica, bunca yıl sonra
hala golf arabalarına alışamadım.
Sence ben...
Onlara bayılıyorum.
Gittikçe daha süslü oluyorlar.
Yani, şuna bakın.
Çocuklar, bu golf
arabasına ihtiyacınız var.
Bunu her yıl mı yapıyorlar?
Evet, çok büyüdü.
Her şeyi zamanında
toparladığımıza hâlâ inanamıyorum.
Aklımda hiç şüphe yoktu.
Aynen.
Bir yemek yarışmasının altından
kalkabilecek biri varsa, o da bu kızdır.
Kanal da onu böyle buldu zaten.
Kanaldan bahsetmişken, içeri
girmeden önce sizinle
konuşmak istediğim bir şey var.
Nedir, tatlım?
Şovu almaya karar verdim.
QED?
Mm-hmm, ve kazanacağım parayla,
restoranın tekrar ayağa kalkmasına ve
kapılarını açmasına yardım
etmek istiyorum.
-Çocuklar, dinleyin.
Beni dinleyin.
Biraz bakım ve menüde birkaç küçük
değişiklikle restoranın
yeniden gelişebileceğini düşünüyorum.
Çok tatlısın ama sorun para değil.
Ne demek istiyorsunuz?
35 yıldan sonra, baban ve ben
emekli olmaya hazırız.
Belki biraz dünyayı gezeriz.
Yarışmada birlikte yemek yapmanın
fikrinizi değiştirebileceğini umuyordum.
Tatlım, Büyükanne CC'nin
günlerinden beri
mutfakta hiç bu kadar eğlenmemiştim.
Yani, bana yemek yapmaya aşık
olmamın tüm nedenlerini hatırlattın.
Ama biz de yolumuza devam etmeliyiz.
Hayatımızda yeni bir
sayfa açıyor olmamız,
restoranın aileden ayrılması
gerektiği anlamına gelmez.
Bana restoranı mı teklif ediyorsun?
Eğer istiyorsan.
Restoranı tek başıma açacak param yok.
Belki sana bu konuda
yardım edebilirim.
Jess, sen benim en iyi arkadaşımsın.
Senden borç alamam.
Hayır, hayır, borç olmaz.
Eğer kabul edersen,
ortak olarak sermaye katkısı olur.
Yani ortak gibi mi?
Yetenekleriniz sınırsız.
Arkanızda doğru
bir ekiple, demek
istediğimi anlıyorsanız,
geleceğinizde birkaç
yıldız bile olabilir.
Peki ya şov?
Evet, ben, ben kontratı göndermedim.
Neyi göndermedin?
BEN... Bir şeyler ters gidiyordu,
ben de birkaç gün
beklemeye karar verdim.
Sonra Jacob'dan telefon geldi
ve işte buradayız.
Jacob seni mi aradı?
Yarışmanın kazananlarını
açıklamak üzereler.
Hadi, gidelim.
Merhaba, Dunedin!
Hepiniz hoş geldiniz!
Şimdi Yemek ve Şarap Festivali'nin
büyük finaline ve kazananın taç
giyeceği son etkinliğe geçiyoruz.
Dunedin'de Yılın En İyi Restoranı.
Ve mutfak mükemmelliği için
Altın Spatula ile ödüllendirildi.
Şimdi kimin kazandığını
öğrenmeye kimin
hazır olduğunu bilmem gerekiyor.
İtiraf etmeliyim ki bu yıl rekabet
çok çetin geçti bayanlar ve baylar.
Ve bazı çok zor kararlar
verilmesi gerekti.
Ama sonuçlar belli oldu
ve üç
finalisti elimde tutuyorum.
Üçüncü sırada ise barbekü mezeleri
ve elmalı turta
tatlısıyla Papi O'Brien's var!
Ve şimdi hepimizin beklediği an geldi.
Wild Irish Cafe ve Sea Sea
Riders arasında.
Bu yılki Yemek ve Şarap
Festivali Aşçılık Yarışması'nın galibi.
Sea Sea Riders, yabanmersinli tavuk
ve waffle antre ve dondurma
dolgulu yabanmersinli
çörek tatlısı ile!
Geleneksel olarak,
Sea Sea Riders'ın
sahibi sahneye çıkacak mı?
İstiyorsanız sizindir.
Bunu hak ediyorsunuz.
Çık oraya.
Ve bu yılki kazananımız
Harbor Farms'ın sahibi
Jacob Dylan'a ödülünü
takdim etmek üzere.
Ah, evet.
Teşekkür ederim.
İyi yemek ve iyi gelenekler ben
doğmadan çok önce Dunedin'in
temelini oluşturuyordu.
Bu da bunu temsil ediyor.
Harbor Farms ve büyük
Dunedin şehri adına,
bu Altın Spatula Ödülü'nü Sea
Sea Riders'a vermekten
memnuniyet duyuyorum.
Sea Sea!
Oh, teşekkür ederim. Biliyorsunuz,
tüm çocukluğumu küçük Dunedin
kasabasının dışında hayatın
nasıl olacağını merak ederek geçirdim.
Büyük şehirlerde yaşadım, lüks
restoranlarda çalıştım
ama bunların hiçbiri beni
geçen hafta yeni yemekler yapmak,
eski dostlarımla bir araya gelmek ve
muhteşem annem ve babam Patty ve Glenn
Rider ile vakit geçirmek
kadar mutlu etmedi.
Bana neyin gerçekten önemli olduğunu
hatırlattığınız için teşekkür ederim.
Bu sizin için.
Herkese teşekkür ederim.
Sizi burada bulabileceğimi düşündüm.
Katılmamın sakıncası var mı?
Tabii ki var.
Gerçekten restoranı devralıyor musun?
Ediyorum.
Gösteri hakkındaki fikrini
değiştirmene ne sebep oldu?
Ailem bana restoranı teklif
ettiğinde kalbimin sesini dinledim.
Büyükanne CC şu an burada olsaydı
ne derdi biliyor musun?
-Büyükanne CC her zaman en iyisini bilir.
Jessica'nın o kontratları teslim
etmemesi iyi oldu.
Cesurca bir hareket, efendim.
Kontrat fikri tamamen
Jessica'nın fikriydi.
Sadece dostça bir tavsiye için aradım.
Bu restoran için çok
çalışmak gerekecek.
Ve sen ne zamandan beri sıkı
çalışmaktan korkuyorsun?
Hey, neden bana
çiftlikten bahsetmedin?
Bilmiyorum, benim hakkımda çok fazla
varsayımın olduğunu düşündüm,
onlarla devam etmene izin verdim.
Senin hakkında bir sürü
varsayımım vardı.
Özür dilerim.
Sorun değil,
bu sefer seni affediyorum.
Kalmana çok sevindim.
Ben de öyle.
Senin için deli oluyorum,
Jacob Dylan.
Ben de senin için deliriyorum.
-Tamam, işte geldik.
-Tamam.
Açılışımız için iki özel ürünümüz var.
Tavada kızartılmış orfoz ve ateşte
kavrulmuş domuz eti.
Tabaklarda gördüğünüz diğer her şey
bu yakışıklı adamın çiftliğinden.
-Vay canına. Çılgınca.
-Tamam.
-Dalın.
-Bu inanılmaz.
Buna bayılacaksın.
Yüzlerini yapamıyorum.
Yemek eleştirmeni değilim
ama bu bomba gibi.
Lütfen bu cümleyi bir daha kullanma.
Ama katılıyorum.
-Beğendin mi?
-Evet, beğendim.
Bu harika.
Öyle. Harika görünüyor, bebeğim.
Aw.
Desteğiniz için çok teşekkür ederim.
Ben de bunu söylüyorum, Bay Thompson.
Bir saniye bekleyin.
Gülümseyin.
Hayır, özür dilerim. Sana bir
fotoğraf gönderiyordum.
Evet... Hayır, nerede kalmıştık?
Tamam, sözleşmeler bu hafta
geldiği sürece sorun yok.
Ödeme peşin.
Mükemmel.
Tamam. Tamamdır. Yakında
görüşürüz. Görüşürüz.
Anneciğim, iş bitti.
Haftada iki bölüm burada çekiliyor.
Bu dizi çok tutacak.
Ve her şeyin merkezinde siz
ikiniz olacaksınız.
Seninle gurur duyuyorum, bebeğim.
İşte bu benim tarzım bir şov.
♪ Gece yarısından sonra
alarmları çalıştırmak ♪
♪ Başkasının havuzunda zayıflamak ♪
♪ İyi bir hayat yaşıyormuşuz
gibi davranmak  ♪
♪ Soğukkanlılığımız yok,
soğukkanlıyı oynamıyoruz ♪
♪ Mavi ve kırmızı ışıklar,
yamaçtan yukarı sürüyoruz ♪
♪ Dinamitin üzerinde oturuyoruz Evet,
sıkı tutunmalıyız  ♪
♪ Çok yüksekte, bir uydu gibi ♪
♪ Sanırım aklımı kaybediyorum ♪
♪ Sen olmalısın ♪
♪ Ve bana yaşattığın tüm o çılgınlık
ve karmaşa ♪
♪ Ah-ah Ah-ah  ♪
♪ Ah-ah  ♪
♪ Reddedemiyorum ♪
♪ Tüm bu kaos
ve içine düştüğümüz bela ♪
♪ Ah-ah Ah-ah  ♪
♪ Ah-ah  ♪
♪ Ne kadar çılgın bir durumdayım ♪
♪ En azından bunun olduğunu biliyorum ♪
♪ Emin olduğum tek bir şey var ♪
♪ Ben aşk hastasıyım ♪
♪ Ve ilacı sensin ♪
♪ Sen olmalısın ♪
♪ Ve bana yaşattığın tüm o delilik
ve karmaşa ♪
♪ Ah-ah Ah-ah  ♪
♪ Ah-ah  ♪
♪ Reddedemem ♪
♪ Tüm bu kaos
ve içine düştüğümüz bela ♪
♪ Ah-ah Ah-ah  ♪
♪ Ah-ah  ♪
♪ Tedavi sensin ♪
♪ Senin tedavin ♪
nowintheaters tarafından
yapay zeka ile çevrildi.
nowintheaters@mail.com